---
title: "网络层 第13题"
date: 2026-07-16
type: question
years:
  - "课后题"
subjects:
  - "计算机网络"
knowledge_points:
  - "网络层设备"
question_type: "choice"
difficulty: 2
source: "课后题"
number: 85
tags: ['课后题']
---

如下图所示，某学院的以太网交换机有3个接口分别和3个系的以太网相连，另外3个 接口分别和万维网服务器、电子邮件服务器以及一个连接互联网的路由器相连，A 、B 和C 都是100Mb/s以太网交换机。假设所有链路的速率都是100Mb/s,  且图中9台主机 中的任何一台都可以与任何一台服务器或主机通信。这9台主机和2台服务器产生的总 吞吐量最大为()。若把3个系的以太网交换机都换成100Mb/s 集线器，则这9台主
机和2台服务器产生的总吞吐量最大为()。若把所有以太网交换机都换成100Mb/s 集线器，则这9台主机和2台服务器产生的总吞吐量最大为()。
以太网 交 换机二系万维网 服务器电子邮件 服务器路由器   至互联网
以太网 交 换机
二系
万维网 服务器
电子邮件 服务器
路由器   至互联网

A. 1100Mb/s,500Mb/s,100Mb/s              B.500Mb/s,500Mb/s,100Mb/s
C. 1100Mb/s,1100Mb/s,500Mb/s            D.500Mb/s,1100Mb/s,500Mb/s

[tag_link]

正确答案：A